buenas tardes señores buenas tardes
perdonarme por el retraso pero que nos
hemos liado los dos a charlar aquí en
privado y casi que le hecho la
entrevista en privado y no me acordaba
que teníamos que hacerla en vivo que
taiwán muy bien amigo tú muy bien tengo
que decirte y no es por convertir simple
ni porque sea amigo mío pero es todo un
placer tener por aquí a uno de los exime
ahora mismo más tops de habla hispana no
podríamos decir me alegra mucho verte
por aquí dio el placer es vino amigo
tenía ganas de platicar hace mucho no
platicábamos así de que mucho bueno
porque no para de viajar cabrón pero
pasó en directo pero viajes de chopo
kittles pero últimamente me toca es
viajar por xl cosas por ejemplo fuimos a
vacunarnos a tomar una olla ya estoy
vacunado ahorita su inmune y que te ha
tenido que ir a otra sala para texas a
texas ya perdí se formará un desmadre
padre no se emplea una cola que te cagan
porque todo el mundo se querrá vacunar o
una opción así pero es que eeuu de
impresionante el tema de la vacunación
amigo activa lentito también aquí y
ahora se suponía que ya tendrían que
estaba curando a la gente de mediana
edad pero tan todavía con la tercera
edad es impresionante te lo digo que
hasta en un walmart pueden vacunar y hay
gente
de todas las edades y no una fila enorme
en el guard manera como de cinco o seis
personas esperando para que la vacunar
estar sentado bien la vacuna está
sentado tabla de efectos secundarios o
algo que la primera vacuna no la primera
fue como como bar súper bien la segunda
sí me dio dolor de cabeza me dio un
poquillo de calentura y el dolor en el
brazo como si te acabarán de dar un
puñetazo pero literalmente como se
agarrarán así aunque dieron el brazo
porque duele el líquido no la vacuna
como tal no duele el líquido cuando le
después como un urbas o cuando mucha
fatiga guatón mucho mareo me voy a
urgencia me pincha un urbason y me
parece que me han dado todo lo que no
tiene nombre no porque como te organiza
al cabo del día o sea te dedicas a más
cosas aparte de los estudian tienen más
inversión en más negocio
depende mucho hay días en los que a ver
por ejemplo hoy lo que te conté tuve
terapia a las 8 de la mañana luego tuve
que tuve una reunión ahí por zoom de de
una campaña que tengo esta semana y
luego me tuve que ir al banco a hacer
cosillas y así por lo general tengo
cosas que hacer en la casa muy simples
de vida cotidiana y luego ya para las 11
de la mañana últimamente por lo de
marbella y les dinero por las series
desde las 11 de la mañana yo no existo
raro
la radio debe empezar directo y tú me
estás hablando de que es allí son las 11
de la mañana cuando empieza a estrenar y
muchas veces te veo terminar cuando yo
estoy terminando de madrugada que eso es
allí la noche o sea tú es el día en el
ordenador o básicamente si mira que me
ha servido mucho porque no sé si te
siento ahorita mi vida muy cómoda si te
cuento tal vez de antes de las series
pongámonos por ahí por octubre mi vida
era en la mañana no hacer absolutamente
una [__] en la tarde hacer las pocas
cosas que tenía que hacer y a las 4 de
la tarde ya ocuparme hasta las 3 de la
mañana y luego pues me acostaba y me
daba cuenta de que básicamente estaba
trabajando y ya estaba como que no hacía
mucho de mi vida pero me ha servido
mucho esto de las series y de empezar
temprano porque a ver antes de hacer
directos antes de las 11 de la mañana ya
hago cosas las poquitas cosas son muchas
que tengo que hacer en el día las hago
luego de eso hago el directo y luego lo
interesante aquí es que de 9 en adelante
me queda tiempo para para vivir sabes ya
sea para estar con nadie para estar con
mis amigos como que me siento muy cómodo
porque ya siento que mi día no se trata
en trabajar el trabajo nuestro lo
relaciono un poco con con la hostelería
porque en realidad nosotros los horarios
que tenemos que escoger para trabajar es
un poco como la hora a la que la gente
descansa
no podemos por ejemplo elegir trabajar
como las 7 de la mañana o tener un
horario de 7 de la mañana a una de la
tarde que a esa hora no se puede
determinar por qué la gente está
trabajando o sea nosotros tenemos que y
al contrario y [__] nos de tiempo libre
para aprovechar con la familia el que la
gente normalmente trabaja yo tengo
amigos streamers que dicen que el fin de
semana no trabajan que porque es fin de
semana y me da ganas como de agarrarlos
de la cabeza es como literalmente es fin
de semana idiota es desde el momento en
el cual la gente está más libre y no
tiene pensamientos van como decía el
otro diario con otros no sé si lo viste
de poner los huevos en otras canastas
actuar mismo está únicamente dedicándote
a lo que es streamer y youtube
yo tuve para ti básicamente es un extra
no digamos 9 x para mí youtube es un
medio de difusión para mí todo lo que no
sea twitch para mí es un medio de
difusión twitch es mi trabajo lo gordo
estoy digamos no salón ingreso gordo
vienen de tweets y youtube te sirve como
plataforma para crecer digamos para
darte un poco de promo no exactamente te
quedas tú el el sueldo de youtube o solo
sólo lleva a tu editor hay muchos
que lo tengo yo es un sueldo muy gordo
escúchame y baile no sé si va a chocar
por eso te preguntaba por qué yo no sé
si daría no pretendía que yo a hacer eso
pero él choca por ejemplo el canal de
youtube y creo que el mejor también lo
hace el canal de youtube se lo lleva un
editor que se encarga de todos los
vídeos y dicen que el sueldo dicen que
el sueldo entero la monetización se la
lleva entonces como que están más
involucrados al final que bush quieren
eso como apoyo lo absurdo es como si un
dueño de una sucursal de mcdonald's
contratar a una persona y lo que ganamos
te lo llevas tú yo solamente quiero
tener una sucursal es no está tonto yo
creo que a tweet le pasa un poco como a
youtube que quieras que no cuando un
colega no te hace rayo un juegos que
tiene esa posibilidad quiera que no
aparecen recomendado como los propios
vídeos youtube en tweets y puedes crecer
hay otras plataformas de streaming que
son muy nuevas todavía y les queda mucho
para poder ni siquiera alcanzarlo no
porque no tengan calidad y porque no sé
fuerte sino porque es muy difícil lo que
está haciendo tweet que le está echando
un poquito la pata youtube es un mérito
igual es que crecer en tweets complicado
sabes en tweets
y así a ver la pestaña de canales
recomendados que todo el mundo aparece
en ordenador es muy útil pero igual en
tuits complicados doy mucho mérito a las
personas que han crecido en tuits por su
cuenta completamente solas porque sí que
es un ámbito complicado mucha gente
empezamos con un empujón de amigos de
parejas y así y eso nos han ayudado a
por lo menos tener un pequeño lugar que
ya uno verá si lo sube o lo mantiene ahí
o lo bajas pero la posibilidad está de
los reinos de los reyes o también los
reyes los hobbits igual yo no siento a
veces muy útiles los reit si los house
dudas un house y la gente se va y ya
está la verdad es que de ese rey de ojos
yo pueda dar un house de no sé cuántas
miles de personas pero lo mejor y se
quedan 34 por ciento si es alguien que
más o menos hace el mismo contenido de
tubo así eso sí si yo el día de mañana
le doy un host a una persona que juega
league of legends es algo a lo que tengo
completamente no acostumbrado a mi gente
os van a decir ah pero qué es esta
[__] yo me voy yo pienso como creador
de contenidos y es su prioridad tweets
en vez de considerar otras plataformas
para impulsar te amigo en verdad dictó
que es el busto más grande que existe
que me imagina a mí haciendo en dictó o
sea tú me imagina a mí haciendo un
vecino
pero es que si soy adicto que no es
vitoria no es bailar y hacer un click
sin [__] de disney o sea adicto que
ahorita es literalmente todo o sea yo
puedo ver texto que aparece un tipo
contando o sea tú por ejemplo haces y
contando un salcé o pero ni siquiera lo
tienes que grabar lo puede sacar
directamente de tweets de youtube
asaja minuto de eso con tu editor o los
vídeos tienen 30 segundos minuto no pero
creo que es un minuto que hago yo vas y
en un minuto no me tiene el spam del
principio del vídeo es que tampoco vas a
resumir tu vídeo completo sacar a ser
mucho más crucial que dices oye para la
chica con una mesa y eso enoja la gente
de hecho ahí hay gente hay mucha gente
que me mandan muchos email diciéndome
que hay mucha gente que lo hace que
cogen en trozos míos de cuando alguna
algún zarcero desea o algo a una escena
divertida y la suben ti estoy diva a mí
no me importa porque yo en su día y que
no monetizada porque realmente para
nadie en un texto la verdad que digan
una [__] no gana dinero ni teniendo
muchos millones
y digo a mí no me importa siempre y
cuando conocí de dónde sale pues hay
muchos vídeos en 2010 millones y
millones de visitas que ya lo quisiera
youtube y no ponen los cabrones
no me importa que lo hagáis porque yo no
tengo van a hacerlo porque no no tengo
más tiempo y no me importa que se cree
canales con clicks siempre y cuando le
di publicidad que eso es una cosa que te
quería decir yo no quería perder la
oportunidad ya que estaba aquí de una
cosa que a mí me molesta mucho y veo que
tengo que entrar en potencia a ver que
no haces nada al respecto porque permite
que existan canales con tu clic yo sé
que es mucho dinero pero mira la mayoría
de contenido que se resume en mí o yo
siempre lo he dicho personas que resumen
gameplays míos eso no lo toleró y si
bajo bastantes contenidos de gente que
recibe clics míos ahora yo cuando grabó
un vídeo es muy obvio que lo estoy
grabando sabes porque hago hasta la
intro para youtube no me refiero al chat
sino a los comentarios del vídeo y hago
hasta la otro está la gente que resume
también eso si le tumbó los vídeos ahora
la mayoría de contenido que se sube mío
y que gana bastantes visitas es yo
reaccionando a algo entonces la cosa
está en que yo me digo mucho con los dos
canales como mi prioridad es tanto
twitch hasta a veces por ejemplo creo
que no es un vídeo al canal principal
desde hace una semana y algo al
secundario también tendré una semana ya
tengo yo mis temas con mis canales que
perfectamente podría poner esto en manos
de un editor una
pero me gusta mucho estar involucrado a
mí y ahora estos vídeos la mayoría de
los que se resumen yo simplemente no
tengo intención de subirlos a mi nombre
igual que yo pero la cosa está número
uno funciona como publicidad porque yo
al no estar presente en youtube todo el
tiempo yo al no estar subiendo cinco
vídeos a la semana esa gente por así
decirlo hace posible el hecho de que yo
siga apareciendo en youtube a pesar de
no estar subiendo vídeos y esto es
importante ese contenido el 90% del
contenido que resumen y que no tumbó es
contenido que yo no pienso subir porque
básicamente es reaccionando a terceros y
yo me sentía mal lucrando con contenido
de terceros cuando reaccionas el
problema de tal persona con tal si estás
añadiendo una opinión le estás añadiendo
algo importante
por el centro pero ahora yo lo hago si
yo reacciono algo yo soy un pequeño plus
el vídeo que de por sí es bueno oye
tenemos que tocar un poquito a marbella
va a indiscutiblemente cómo se te ocurre
personaje che que le está gustando yo no
te puedo dar mi opinión porque realmente
desarrollaba
contenido gaming solo cuando tenéis
polémica pero como me estoy fijando el
mundo le encanta tu personaje de donde
lo sacas es un abogado ha tenido que
recurrir mucho a los abogados no yo
siempre he dicho que si no hubiera
tenido ni la oportunidad de hacer esto
ni el talento artístico que por un
momento desempeñe muy probablemente yo
me hubiera ido hacia el derecho siempre
me ha gustado el tema política en algún
momento me gustó bastante
estamos hablando de mis 18 ó 17 años el
derecho no es la política pero yo hablo
derecho de la carrera pero en fin el
tema este de política el tema este de
todo este rollo fue un tema que a mí más
que nada por mi adolescencia me pareció
muy interesante estábamos pasando por
votaciones en colombia y fue un proceso
electoral un poco distinto desarrollo
entonces me gustó y a mí el personaje de
soul guzmán para es impresionante y
parece aburridísimo esa serie de trigo
que voy a matar o sea bus cool para que
lo diga yo lo hago así está la mitad de
una uan carpeta muchas gracias por
invitarme que estés muy bien
hay mucha gente que me va a matar y que
me va a dar pero en serio le di la
oportunidad
entonces breaking bad me gusta mucho me
gusta mucho el personaje de soul que es
un abogado y aparte
por esa época yo empiezo es el role play
que mucha gente cree que ahorita hasta
ahora es mi primera vez en el role play
no yo llevo mucho tiempo en un role play
me encanta ser role play porque el tema
de hacer guiones y de pensar una
historia a mí me encanta hecho en la
universidad me tocó ver clase de guiones
y es algo que gocé mucho dices que te
gusta mucho el tema de la política y
está pero en realidad hubieron muchos si
no te dedicarás al contenido que te
busque te dejo pero ahora ya que le
dedica a eso prefiere cuanto menos
meterte mejor no one poco a poco
entiendo ahora literalmente cada una de
mis palabras están muy bien monitoreadas
tengo que tener mucho cuidado porque yo
siempre ha sido una persona de hablar
mucho sabes y aunque no me lo pregunten
me gusta dar mi opinión con el paso del
tiempo tengo que entender que ya no me
ven 200 personas ya me ven una cantidad
mucho más grande y que entre todas esas
personas hay gente que me quiere mucho y
que me demuestra su apoyo alguna persona
está pendiente en qué momento digo algo
que se pueda sacar ya sea con el
contexto correcto fuera de contexto y me
puede afectar entonces ahorita
literalmente yo me veo a mí como un
medio de entretenimiento un medio de
distracción para muchas personas en el
que la pasó bien la pasan bien ellos y
hasta no me gusta mucho meterme en esos
temas actualmente el problema que yo
series siempre las escuchas y es que por
ejemplo ahora en marbella estáis 200
youtube a cuantos conoces de ahí de los
200 en realidad a la mitad probablemente
y de los que conoce la mitad de los que
conoce los conoces de oídas pero no como
para saber para hacer colaboraciones yo
creo que al final tienes que conocer un
poco por dónde te puedes salir a otra
persona por afilar son cosas que estaban
saliendo en tu programa en tu canal no
entonces el problema que yo veo ahí es
que estás colaborando con gente que lo
mismo no te cae bien que lo mismo te
causa algún problema o que tiene alguna
salida de tono o dice algo que a ti no
te gusta dentro de tu canal no si te soy
muy sincero me he llevado una grata
sorpresa para bien desde el golán he
tenido la oportunidad de cruzarme con
varias personas yo cuando tenía 16 17 18
años yo era un consumidor de youtube al
100 y ahorita tengo la oportunidad de
conocer a muchas personas con las cuales
yo veía su contenido y así lo veo y la
verdad es que me lleva una sorpresa muy
bonita en el sentido en que todos o sea
no te podría decir ni siquiera de una
excepción
que si quieres irte sin hombre pero no
hay nadie que te caiga mal o con el que
no colaboraría entre las 200 personas
que hay no la verdad es que no y más si
hablamos de marbella pues es que
directamente todo el mundo ahí está
interpretando al
y ahí es incluso más difícil en ego land
ya es otro tema en el golán ya cada
quien era lo que se le daba la gana y
actuaba como es en verdad o un poquito
exagerado ni siquiera gore de kfc a ver
el tema de kfc 6 si te soy sincero el
kfc en el en el server me pareció algo
interesante
yo siempre lo he visto y ya lo sé de
buena fe que el tema de kfc es algo que
está ayudándole directamente a los
administradores desde tal vez la gente
que está poniendo la cara hasta los que
están trabajando en las sombras
configurando y todo eso que es un tema
complicado todos estamos lucrando nos de
ese servidor y en ese caso menos
hablando pero hablaba cuánto dinero se
puede llevar mantener un marbella básico
este pero más de 20 mil euros generando
mucho menos nos ha tirando muy palo alto
20 mil euros está adicional sinceramente
de ti dos de tu hecho seguramente parte
de la audiencia no lo va a entender y tú
y yo sí porque nos dedicamos a esto pero
sinceramente van tirando para lo más
caro que cuesta el servidor mantener el
servidor incluido sueldo de la gente que
programas desde mi punto de vista el
sepan que de repente te aparece en medio
de la pantalla de un juan warmis o de
una
play de un rubio invita de la patada de
kfc al secuestrado al coronel venga a
todo el mundo a buscarlo para lo que
estoy haciendo o que te empieza a llamar
por teléfono totalmente anti roll
yo lo veo como algo sano en el momento
en que hay que meter publicidad para que
el proyecto se mantenga ya una cosa
sería bastante diferente si cada creador
de contenido tuviera que poner una
pequeña cantidad de dinero para mantener
el servidor o sea claro pasa si yo
también lo vería bien la verdad no
supondría nada son 200 personas
exactamente que cada uno de esos 200
ponga unos 100 euros para poder
participar y que el servidor se mantenga
de la mejor manera no lo vería mal yo
creo que lo que lo que pasa con el
servidor es que obviamente se tiene que
mantener tengo fe en que todo ese dinero
que a lo mejor y se soltó por parte de
kfc haya los administradores y eso lo
veo bien tal vez lo del spam de hecho
hasta vi un tweet por ahí de jackie
diciendo que eso no debería de pasar que
no se deberían de mandar alertas yo creo
que ese tema va a cambiar pero también
te digo una cosa cada creador de
contenido define con quién quiere rodear
y con quién no si a ti te molesta el
tema del kfc pues no te vas a pasar por
el kfc iba a llorar el coronel yo lo que
dije el encontró una vez hice un
como de 15 minutos con el bato y ya no
haría el coronel parte de él ni ni le
daría demasiada importancia al caerse
cómo está la cosa con él de bien para
dichato con la cara no haber yo siempre
va a tener mucha gratitud mucho cariño y
depende de a quién se lo pregunte si me
lo preguntas a mí oa él el
distanciamiento fue por el otro y eso
hay que ser realista si le preguntas a
él te dirá puntos completamente válidos
por el cual el distanciamiento existe y
si me preguntas a mí yo te diré puntos
completamente válidos por el
distanciamiento existe mi opinión lo que
yo creo que está pasando y no quiere no
tiene por qué es impreciso y no ni que
por qué contarme lo que ha pasado porque
las cosas en privadas yo considero que
no sé que uno de los dos rompa la línea
de pasarlo al público no quiere tampoco
es necesidad me impresioné que en
realidad sí que ha habido algo que
realmente había un roce que os ha dolido
en plan sí que había un mal rollo algo
por parte modelo del otro entre la diosa
dolidos el plan estáis molestó realmente
con un mal rollo un poco de rencor quizá
con un mal rollo luego en el otro lo que
pasa como no es vuestro contenido la
polémica y ninguno de los dos hasta el
momento ha roto ese respeto pues había
decidido públicamente
algo un poco de cordialidad en plan o
jay que yo con el de no hay ningún
problema simplemente yo tal no hay
ningún detonante sabes si se tuvo una
plática en la cual cada uno expuso
puntos que los de él son válidos y los
míos también lo que hablábamos una vez
yo cuando llevo trabajando muchos años
incluso antes de tener buenos de
norteamérica incluso antes de tener el
grupo este compartir roberto yo le hacía
las miniaturas sedet por el 2010 y
tantos con de edad y una relación de
trabajo y luego una relación de amistad
bastante fuerte yo creo que fue sano en
este momento tomar un pequeño espacio el
cual considero que es algo temporal y no
es la primera vez que pasa obviamente
ahorita se hizo una pequeña repercusión
por el tema en que obviamente tanto él
como yo tenemos mucha más gente en todas
nuestras redes sociales pero no es la
primera vez que pasa ayer y yo nos
habíamos distanciado hace realmente un
año y algo por lo mismo porque yo soy
mucho de eso y pienso que yo cuando veo
un problema lo que trato es respiremos
no pensemos en caliente y así y esa fue
la primera vez la segunda vez creo que
la decisión es que nada es de des
[Música]
hombre o la señorita más hábil que tal
como estaba subiendo las tasas a
ayudarte hoy espero que guapos estáis
ustedes por la mañana son las 11 de la
mañana y están maquilla y está todo
preparado pero bueno
a ver cuándo vienes tú por aquí
es muy grande pero intentaremos invitar
a que corte la semana que viene porque
antes pasaba en besote un abrazo enorme
tío aquí tienes tu casa para cualquier
cosa que necesite ya sabes dónde estoy
tienen mi teléfono y de nuevo muchísimas
gracias por buscarme un huevo que tenía
muchísimas ganas algo contigo tío un
abrazo enorme y muchísimas gracias a
todo el mundo del chat
nos vemos vaya amigo